Super, sieht schon mal sehr sehr gut aus.
Lasse das genau so.
Entferne mir die Menüpunkte " Backup
 Erfassung
 Overview" Das soll nicht mehr da stehen.

Das Panel für die Steuerung soll auch genau so bleiben, das sieht super gut aus auch vom Design.
Kannst du noch machen, dass es einklappbar ist?

Das Panel Steuerung soll umbenannt werden in "Administration" (am besten hier auch so ein ICON)

Dann soll es noch ein Panel zur STEUERUNG geben, etwas was dann mit Steuerung zutun hat, auch zuklappbar machen.

Hier soll ein Menüpunkt Tagesplanung hinzukommen, erstmal quasi ohne Funktion

Ein weiterer Punkt soll hier dann die Kapazitätenübersicht sein, wenn darauf geklickt wird, soll ein neues Dialog Overlay im gleichen Style geöffnet werden

Er soll dann aus dem Plano Backup, so wie wir es in Tagessteuerung aktuell auslesen, die aktuellen Stunden je Bereich anzeigen also als Stundenoverlay bzw. Kapazitätenübersicht

Da soll dann für den gesamten Tag angezeigt werden, dann wie viel Reststunden ab Zeitpunkt jetzt

Wichtiger Punkt, die Skills 1st Level Filiale, Telefon Filiale/Lidl zusammen rechnen und als 1st Level Filiale ausgebe so wie 2nd Level Filiale und Telefon kleine Lines zusammen als 2nd Level Filiale ausgeben.
Dann für One 1st Level Onlineshop, 1st Level Lidl Plus, Telefon Onlineshop, Telefon Lidl Plus als One 1st Level und One 2nd Level ist dann 2nd Level Onlineshop und 2nd Level Lidl Plus
Übelege dir ein smartes overlay für die Tagessteuerung zur Auswertung der Kapazitätenübersicht in Verbindung mit dem Plano Backup hier in der Überstundenliste so wie wir den Tag importieren.
