Okay das sieht super aus, jedoch ist für Kapazitätenübersicht aktuell das Overlay zu weit links, es überschneidet sich mit dem Filter links es ist nicht mittig. Bitte folgende Änderung bei der Kapazitätenübersicht - Die Anzahl an Kollegen soll da nicht sichtbar sein, Rest Je Kollege auch nicht. Mir reiht die Stundenansicht.


AUch bei Gesamtkapazitäten nicht 129 Kollegen berücksichtigt erwähnen, das ist auch irrelevant.
Die Anzahl an Schichtzeilen kann auch weg.

Wie gewünscht sehe ich jetzt aber nicht mehr One 1st Level und One 2nd Level die Unterteiligung genau wie Filiale?

Überprüfe bitte ebenfalls die Berechnung der Stunden der Skills, das sollen immer die reinen Stunden sein für den Skill nicht die Arbeitszeit oder Pause dazu sondern nur den Skillzeitraum immer.
