Super, das sieht gut aus.
Systemstörung so wie Meeting und Coaching LKS DE, Schulung LKS, PayPal, Briefdruck und andere Tätigkeiten, Trainer brauchen da nicht aufgelistet sein in der Übersicht Kapazitäten

Gehen wir an die Tagesplanung ran.
Wenn die sich öffnet, soll nun genau so ein modernes Overlay im schlichten lidl Design geöffnet werden. Ziel ist es, eine Tagesplanung mit den heutigen Stunden die du aus dem Plano Backup heute (quasi ähnlich zu den Kapazitätenübersicht) hast aufzulisten und anzuzeigen.

Es soll quasi interaktiv sein und komplett zu öffnen sein - wenn das Fenster mal geschlossen wird, soll er es auch speichern, also wirklich alles zwischenspeichern in einem Tagessteuerung_Planung und da auch immer raus lesen beim öffnen.

Im Arbeitsblatt Produktivität steht jeweils die Produktivität je Skill - Wenn nicht gefunden, rechne erstmal pauschal mit 5. (Salte A Team und B ist die Produktivität also cases per hour)

Alles was eingegeben wird vom User soll gespeichert werden quasi in einem Muster Datenbank_Tagessteuerung

Es soll vom Aufbau und Ablauf auch so sein, dass der aktuelle Backlog kopiert werden soll.

Du hast hier einen code, da gibt es die Option, 1st und 2nd Level Backlog zu importieren, das sollst du quasi mitnehmen und auch speichern in der Datenbank nach Tag und Datum und KW alles.

Das soll dann angezeigt werden, horizontal welche Teams, wie viele Plano Produktivstunden haben, was der Backlog für den Bereich ist und wie die Produktivität ist - Dann auch stylisch und übersichtlich was sie schaffen würden mit der Produktivität 
