Okay in der Kapazitätenübersicht soll folgendes angepasst werden

Aktiv im Dienst
soll als Kachel verschwinden
Kapazität nach Steuerungsbereich
Umbenennen in Kapazität nach Skill

"Steuerungsbereichen " nicht erwöhnen

Es soll ein Filter für alle gefunden Skills geben um nur diesen zu sehen

Ebenfalls soll der Fokus auf die Stunden und Rest liegen, diesen Verbrauchter Tag in % und "Rest verfügbar" brauche ich nicht.
"Ohne Skill" ebenfalls nicht auflisten

Ebenfalls ist mir dashboard.html zu groß, besteht die Möglichkeit, dass du den gesamten tagessteuerungs teil in Tagessteuerung.html ausgliederst ohne die Logik oder das funktionelle zu verlieren?

Gib mir bitte die scripts vollständig zurück, Code.gs, Dashboard.html und ggf. das neue, immer die vollständigen scripts
